ねえ早く早く入れて
ほら
ちょっとそっちじゃない
どこに入れようとしてんの
ねえ
まんこもどこか分かんないのかよ
ほら入れて
ん
ちゃんっ
もっと振ってよ腰
つーか入ってるのこれ ねぇ
もっとほら腰振って
全然気持ちよくないんだけど あんたのちんこちっちゃすぎて
入ってるかわかんないんだけど ねぇ
ほらもっと気持ちよくしてよ
はははは言ってけ 全然気持ちよくないよ
全然当たってこないんだけど
気持ちよくする気あんの? ちょっと
あんたのちんこちっちゃすぎんだよ
ほら固くしなさいよ入れてんだから
ねえ
あ、ちょっと
なんか動き方もキモいし
ほんと下手くそ
これ、エッチしてるって言えんの?
あんた男なんだからしっかりしなさいよ
ほら
ハーハー言ってないで
もう
私をハーハーさせなさいよ
ねえ
もっと動いて
気持ちよくしてよ
全然気持ちよくない
ほんと入れてるか分かんないよ
下手くそ
ほら
もっと奥まで
しっかり根元まで入れてよ
あんた
そんなちっちゃいちんこで
ちょっとせめて固くしてよ
ふにゃちんすぎんなよ
ほら
自分で気持ちよく動きなさいよ
ねえほら
あんた腰の使い方がなってないのよ
ほら、もっと振って
奥まで
ちょっと、何行きそうになってんのよ
ちょっと私まだ全然気持ちよくないんだけど
まだ行っちゃダメだからね
ちょっと
そんなに行きたいの?
もう行くの?
早くない?
んーもういいよ
ほら行くなら行けば
ほら
もう入れてるか分かんないよ全然
ほらもういいよ行って
ほら行きたいんでしょ
行きなよ
ほんとに行っちゃったんだ
ほんと最低
私全然気持ちよくなかったよ
行かせる気あった?
それなのに勝手に行って
ほんと無理だ
死ねよ
はい